# conspection-police

## Основное

Я не ручаюсь за абсолютную точность записей, там есть опечатки и т.п. можете попробовать их помочь поискать,
чтобы потом они стали исправлены. Если вам сильно объективно что-то не нравится - можете об этом написать, если хотите предложить помощь в корректировке или дописывании некоторых доказательств/фактов/топологии - you're welcome. 
Конспекты есть по всем не противным мне к написанию предметам. Иногда записи
появляются сразу после лекций, иногда - через несколько дней, иногда мне может надоесть и они перестанут 
появляться, но пока что, если вам будет удобно следить за этими записями - пожалуйста, пользуйтесь на здоровье
(если вы будете в силах разобрать мои косноязычные тексты).

## Обновления

(28.06) Добавлен матан. Всем удачного отдыха!

(17.06) К сожалению, у меня болеют руки, и поэтому геометрия с алгеброй вышли в отвратном состоянии (топология осталась на уровне формулировок, а алгебра загружена не будет, потому что выглядит как говно неплоноценое). Зато добавлены несколько багфиксов от товарищей, имена которых вписаны в лог. Добавлена полезная информация по алгоритмам.

(04.06) Багфикс в билетах по ДТВ, а то местами совсем пиздец был.

(03.06) Предварительная сводка фактов по геометрии и топологии, без доказательств.

(01.06) В актуальных билетах (2sem) начали появляться билеты (залетела дтв, следующая - топология).

(15.04) Начинается обновление конспекта по матану, с утра подчищено всё до шестой лекции.

(06.04) После напряжённого бота, удалось закончить почти все билеты к матлогу (ещё раз спасибо Герману за решения выводов), а также написать краткое содержание билетов из первой лекции к алгоритмам Охотина и добавить ссылки на восьмую.

(01.04) Почти закончены билеты по матлогу.

(31.03) В конспект по алгоритмам добавлена информация про билеты и навигация по ним, а также, ссылки на нужные конспекты Охотина на тех или иных билетах и подтемах для более подробной информации. Начато оформление билетов к матлогу.

(30.03) Вся информация со слайдов по алгосам успешно перенесена конспект (надо будет только закончить указатель, настроить ссылки на полные доказательства и сделать рассортировку по билетам). Сделан краткий сборник фактов, теорем и определений к контрольной работе по матанализу. 

(28.03) Начато продолжение конспекта по алгосам по лекциям Тискина.

(27.03) Закончен краткий конспект по топологии.

(26.03) Начат краткий конспект по топологии для подготовки к к/р, записаны первая, вторая, третья лекции и важные моменты с соответствующих практик. Оформлен указатель.

(25.03) Досжато в конспект всё, что было написано у Охотина (т.е. без самой первой и восьмой).

(24.03) 11 лекция по матану не записана, записаны важные моменты из 7 алгоритмов.

(23.03) 10 лекция по матану (без учёта условных экстремумов), записана 4 лекция по терверу.

(22.03) Добавлены краткие записи по шестой лекции матлога, записаны важные моменты из 5 и 6 алгоритмов.

(21.03) Дописан экстракт третьей лекции по алгоритмам. 

(20.03) Дописаны вторая и третья лекции по терверу, наполовину написаны краткие содержания по третьей лекции алгоритмов.

(19.03) Краткие записи по второй лекции алгоритмов, черновик к чек-листу по матанализу, небольшой багфикс первой половины лекций по анализу.

## Попредметно

### • Алгебра (35 лекция)

Медленно, но верно конспектируются лекции целиком и полностью без иных источников. Очень полно, иногда - не очень связно.

### • Алгоритмы (До слайдов на состояние конца марта)

Записывается всё самое важное с лекций (втч Охотина), чтобы потом удобно составить ответы на билеты к экзаменам (не думаю, что успею с доказательствами, на них будут ссылки к презентациям).

### • Тервер (4 лекции)

С трудом из-за большого количества формул лекции записываются довольно полно, за исключением некоторых доказательств и фактов.

### • Топология (Всё основное с презентаций и важное с практик)

Исключительно кратко без доказательств основные определения и факты из лекций и практик для подготовки к контрольной работе.

### • Матанализ (10 лекций)

Конспекты записываются одновременно с лекциями, поэтому некоторые надо чинить и поправлять, это порой происходит не сразу.

### • Матлог (Pèrfecto)

Только самые важные определения и факты из презентаций, с краткими доказательствами (в основном, для составления билетов и полноты).
